Where are you going?
Où allez-vous?
I won't be long.
Je ne serai pas long.
Do you have it?
Vous l'avez ?
This evening at six.
Ce soir à six heures.
And the flight out of here?
Et pour le vol de départ ?
All arranged.
Tout est arrangé.
And then what?
Et ensuite ?
A toast, my friend.
Portons un toast
To Death!
A la mort !
Bottoms up.
Cul-sec !
Start anywhere you like.
Commencez comme bon vous semble.
Take your time, 007, but in five minutes
Prenez votre temps, 007, car dans 5 minutes
the head of the Joint Security Service
le chef du Service Central
is going to walk through that door,
va entrer par cette porte,
and I've got to explain to him
et je vais devoir lui expliquer
how one of our agents decided to potter off to Mexico, all on his own,
comment un de mes agents a décidé de faire des frasques à Mexico, sans autorisation
and cause an international incident.
et a causé un incident diplomatique.
With all due respect, sir, it could've been worse.
A tout le respect que je vous dois, Monsieur, Cela aurait pu être bien pire.
Worse? You blew up half a bloody block.
Pire? Vous avez explosé la moitié d'un foutu immeuble.
Well, better half a block than a whole stadium full of people.
Il valait mieux ça qu'un stade entièrement rempli de gens.
You had no authority.
Vous n'aviez pas autorité pour décider.
None.
Aucunement.
As you know, we're in the middle of the biggest shakeup
Comme vous le savez, nous sommes au coeur d'un bouleversement
in the history of British intelligence.
historique des services secrets britanniques.
The ink's barely dry on this merger with MI5
La fusion avec le MI5 est encore toute fraiche
and already they're itching for a chance to scrap
et ils sont déjà en train de gratter partout pour trouver le moyen
the double-0 program forever.
de mettre le programme double-0 au rencard définitivement.
And you've just given them one.
Et vous venez de leur en donner la possibilité.
You're right, sir.
Vous avez raison, Monsieur.
You have got a tricky day ahead.
Vous allez avoir du pain sur la planche.
This is an official question.
Ceci est une question tout à fait officielle.
Mexico City. What were you doing there?
Mexico. qu'êtes-vous allé faire là-bas?
It was just a coincidence. I was taking some overdue holiday.
C'était juste une coïncidence. Je prenais juste quelques vacances en retard.
Okay. Fine.
Ok. très bien.
As of this morning, you are officially grounded.
A partir de ce moment, vous êtes officiellement suspendu.
I'm standing you down from all operations indefinitely.
Je vous retire de toute opération indéfiniment.
Very good, sir.
Très bien, Monsieur.
007?
007?
Sir?
Monsieur?
I don't know what you're playing at,
Je ne sais pas à quoi vous jouez,
but whatever it is, it has to stop.
Mais quoi que ce soit, vous devez arrêter.
Now.
Immédiatement.
- So sorry. - Am I interrupting? Not remotely.
- Désolé. Je dérange? - Pas du tout.
007, I'd like you to meet Max Denbigh,
007, voici Max Denbigh,
head of the Joint Security Service.
Chef du Service Central.
It's a pleasure to finally meet you, 007. I've heard a lot about you.
Enfin nous nous rencontrons, 007. J'ai beaucoup entendu parler de vous.
Most of it good.
Et souvent en bien.
Congratulations on your new appointment.
Félicitations pour votre promotion.
Thank you.
Merci.
I suppose we should call you C now.
Je suppose que je devrais vous appeler C désormais.
No, no. "Max," please.
Non, non. "Max," s'il vous plait.
No, I think I'll call you C,
Non, je pense que je vous appellerai C,
C.
C.
As you wish.
Comme vous voulez.
Well, my door is always open, 007, for my employees.
Eh bien, ma porte est toujours ouverte, 007, pour mes subalternes.
This merger's gonna be a whole new chapter for us.
Cette fusion est une toute nouvelle page que nous allons écrire.
We're going to bring British intelligence out of the Dark Ages
Nous allons sortir les services secrets britanniques du moyen-âge.
into the light.
et les amener à la lumière.
That all sounds lovely.
Cela parait plaisant.
That'll be all, 007. Report to Q tomorrow for medical, thank you.
Ce sera tout, 007. présentez-vous à Q demain pour un check-up, merci.
Very good, sir.
Très bien, Monsieur.
James?
James?
Moneypenny.
Moneypenny.
So? How was the meeting?
Alors? comment s'est passée cette réunion?
Very good, thank you.
Très bien, Merci.
Here.
Tenez.
- Forensics finally released this. - What is it?
- un cadeau du Médico-légal. - qu'est-ce que c'est?
It's personal effects they recovered from Skyfall.
Ses effets personnels retrouvés à Skyfall.
Perfect. You can bring it to me later.
Parfait. Vous pourrez me les donner plus tard.
- What do you mean? - My place, 9:00.
- Comment ça? - Chez moi, à 21h.
Evening.
Bonsoir.
Come in.
Entrez.
Have you just moved in?
Vous venez juste d'emménager?
No.
Non.
Well, I like what you've done with the place.
En vérité, j'aime bien ce que vous avez fait de cet appartement.
Your delivery.
Votre paquet.
Thank you.
Merci.
Would you like a drink?
Voulez-vous un verre?
No, thanks. I'm not staying.
Non, merci. je ne reste pas.
That's a shame.
Quel dommage.
What's going on, James?
Qu'est-ce qu'il y a, James?
There's not one person at MI6 who isn't talking about it.
Tout le monde au MI6 ne parle que de ça.
Talking about what, exactly?
parle de quoi, exactement?
That what you did in Mexico was one step too far.
que ce que vous avez fait à Mexico était la goutte d'eau.
That you're finished.
que vous êtes grillé.
And what do you think?
et que pensez-vous?
I think you're just getting started.
je pense que ce n'est qu'un début.
I don't know what you mean.
Je ne vois pas ce que vous voulez dire.
All right.
d'accord.
I think you've got a secret.
je pense que vous cachez quelque chose.
And it's something you won't tell anyone.
et que vous n'en parlerez à personne.
Because you don't trust anyone.
parce que vous n'avez confiance en personne.
If anything happens to me, 007, I need you to do something.
Si quoi que ce soit venait à m'arriver, 007, Je veux que vous fassiez quelque chose pour moi.
Find a man called Marco Sciarra.
Trouvez un certain Marco Sciarra.
Kill him.
Tuez le.
And don't miss the funeral.
et assurez-vous qu'il est bien enterré.
Jesus.
Mon Dieu.
Where did you get it?
Où avez-vous eu ça?
In my mailbox just after she died.
Dans ma boite aux lettres juste après sa mort.
Well, she was never short of surprises.
Eh bien, elle était pleine de surprises.
She wasn't gonna let death get in the way of her job.
Elle n'allait pas laisser la mort entraver son travail.
I've been tracking Sciarra ever since.
J'ai pourchassé Sciarra depuis ce moment-là.
And what have you found?
Et qu'avez-vous trouvé?
Nothing significant yet.
Rien de très probant pour le moment.
When's the funeral?
Quand les funérailles ont elles lieu?
Three days. In Rome.
Dans trois jours, à Rome.
If you think M's signing off on that, you're insane.
Je ne pense pas que M approuve, vous êtes fou.
He won't let you out of his sight.
Il ne va pas vous quitter d'un oeil.
Yes, it's a bit of a problem.
Oui, c'est le problème.
Listen.
Ecoutez.
Could you do a little quiet digging for me?
Est-ce que vous pourriez faire quelques recherches discrètes pour moi?
I heard a name in Mexico. "The Pale King."
J'ai entendu un nom à Mexico. "le Roi Pâle."
You want me to be your mole.
Vous voulez que je sois votre taupe.
Yes.
Oui.
And what makes you think you can trust me?
Et pourquoi auriez-vous confiance?
Instinct.
l'instinct.
TANNER: Poor old girl. Rigged for demolition in a week.
Pauvre bâtiment, il doit être démoli dans une semaine.
Cheaper to knock her down than to rebuild.
c'est moins coûteux que de le reconstruire.
Still.
Enfin.
Time waits for no man and all that.
Le temps aura fait son oeuvre.
Anyway, all the money's been spent on this,
Et, tout aura été investi là-dedans,
the New Centre for National Security.
Le nouveau Centre pour la Sécurité Nationale.
BOND: So that's C's new digs.
C'est la nouvelle planque de C.
You've met him, have you?
Vous l'avez rencontré, n'est-ce pas?
Yesterday. What do we know about him?
Hier. Que savez-vous de lui?
Classic Whitehall mandarin.
C'est un technocrate classique de Whitehall.
Wrote a dossier last year
Il a écrit un rapport l'an passé
on how the double-0 program was obsolete,
montrant que le programme double-0 est obsolète,
how drones could do all our dirty work abroad.
et comment des drones pourraient faire le sale boulot à l'étranger.
Went to school with the Home Secretary.
Il était dans la promo du Ministre de la l'Intérieur.
Of course, he did.
Bien sûr.
This merger's just the start of it.
Cette fusion n'est qu'un début.
In three days, there's a security conference in Tokyo
Dans 3 jours, il y a une réunion sur la sécurité à Tokyo
to decide the New World Order.
pour décider du Nouvel ordre Mondial.
If C gets his way, he'll have unlimited access
Si C obtient ce qu'il veut, Il aura un accès sans limites
to the combined intelligence streams of nine countries.
aux données des services secrets combinées de neuf pays.
Including us.
Nous inclus.
Quite.
En effet.
Well, a lot's happened while you were away.
Beaucoup de choses se sont produites en votre absence.
A train bombing in Hamburg and an industrial explosion in Tunisia.
Un attentat à la bombe dans un train à Hambourg, et une explosion dans une usine en Tunisie.
It's not great timing for us.
Ce n'est pas le meilleur moment pour nous.
It's all rather playing into C's hands.
Tout ça vient supporter les arguments de C.
M, well, let's say he's feeling the pressure.
Et pour M, disons qu'il fait tampon et qu'il prend sur lui.
Yeah, I've noticed.
Oui j'ai cru remarquer.
Now, this way, 007.
Par-là, 007.
Be careful. It's a trifle slippery.
Prenez garde, c'est très glissant.
Q wasn't exactly feeling at home in Whitehall,
Q ne se sentait pas trop à l'aise à Whitehall,
what with the new merger,
surtout à cause de la fusion,
so he set up shop here, away from prying eyes, as it were.
Il s'est installé ici, à l'abri des regards indiscrets.
I hear he's got something rather special planned for you.
Je crois qu'il a quelque chose de spécial prévu pour vous.
I can hardly wait.
Je suis impatient de voir ça.
Ah, 007.
Ah, 007.
- Q. - Q: Please excuse the mess.
- Q. - Veuillez excuser le désordre.
Everything's a little bit up in the air,
Tout est sens dessus dessous,
what with the changes and all.
avec tous ces changements.
Couple of things to get through.
Il y a 2-3 choses à voir.
Shall we get started?
On y va?
Just relax.
Détendez-vous.
That's it. Lovely.
Voilà, c'est bon.
Now, you may feel a small...
Là, vous allez sentir un léger...
Christ!
Bon Dieu!
...prick.
…picotement.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Q: Cutting-edge nanotechnology.
Nanotechnologie révolutionnaire.
Smart Blood.
du sang intelligent.
Microchips in your bloodstream.
des micro-puces dans votre sang.
Allows us to track your movements in the field.
Et permettant de vous tracer sur le terrain en temps réel.
You see those readouts?
Vous voyez ces données reçues?
We can monitor your vital signs from anywhere on the planet.
Nous pouvons surveiller vos données métaboliques partout sur le globe.
Well, that sounds marvelous.
Eh bien, c'est merveilleux.
Call it a post-Mexico insurance policy.
Appelez cela une assurance Post-Mexico.
By direct order of M.
Ordre direct de M.
I completely understand.
Je comprends parfaitement.
Good.
Bien.
Right. Well, I've just, um, got one last thing for you
Parfait. Euh … J'ai juste une dernière chose pour vous.
and you can be on your way.
et vous pourrez y aller.
Magnificent, isn't she?
Magnifique, n'est-ce pas?
Zero to 60 in three point two seconds.
de 0 à 100 km/h en 3,2 secondes.
Fully bulletproof. A few little tricks up her sleeve.
Blindée. et quelques gadgets dans les ailes.
It's a shame, really. She was meant for you,
Quel dommage, vraiment. Elle était faite pour vous,
but she's been reassigned to 009.
mais elle a été réaffectée à 009.
But you can have this.
En revanche vous pouvez prendre ça.
Does it do anything?
Et ça fait quoi?
It tells the time.
Ca donne l'heure.
Might help with your punctuality issues.
Ca peut aider, vu vos problèmes de ponctualité.
- M's idea? - Precisely.
- une idée de M? - En effet.
Oh, one word of warning. The alarm is rather loud.
Oh, juste un avertissement. La fonction réveil est assez bruyante.
If you know what I mean.
Si vous voyez ce que je veux dire.
I think I do.
Je crois comprendre.
Oh, yes. That old thing is taking quite a bit of time.
Ah, oui. Réparer ce vieux machin est plus long que prévu.
Mind you, there wasn't much left to work on.
Il n'en restait pas grand-chose, vous savez.
Only a steering wheel.
A peine le volant.
I believe I said, "Bring it back in one piece," not, "Bring back one piece."
Je crois que j'avais dit, "Ramenez-la en un seul morceau", et non pas "Ramenez-en un seul morceau."
Anyway, enjoy your downtime, 007.
Enfin, profitez de votre mise au vert, 007.
- Q? - Q: Yes?
- Q? - Oui?
Well, now you know exactly where I am all of the time.
Maintenant que vous savez où je suis en permanence.
Will you do something for me?
est-ce que vous feriez quelque chose pour moi?
What do you have in mind, exactly?
Qu'avez-vous en tête exactement ?
Make me disappear.
Me faire disparaître.
May I remind you that I answer directly to M.
Dois-je vous rappeler que j'en réponds à M directement.
I also have a mortgage. And two cats to feed.
J'ai aussi un emprunt et deux chats à nourrir.
Well, then I suggest you trust me,
Dans ce cas, je suggère que vous me fassiez confiance,
for the sake of the cats.
Pour le bien de vos chats.
Well, it's lovely to see you, 007. Lovely.
Bien, c'est un plaisir de vous voir, un réel plaisir.
Um, now, I meant to tell you,
Maintenant, je dois aussi vous dire,
the Smart Blood program is obviously still in its developmental phase.
que le programme de sang intelligent en est à sa phase expérimentale.
So we may experience the odd drop in coverage during the first 24 hours...
Donc pourrions avoir des coupures de connexion durant les 24 premières heures...
48 hours after administration,
48 heures au plus après injection,
but after that it should work perfectly.
mais passé ce délai, cela devrait fonctionner parfaitement.
I'll send you a postcard.
Je vous enverrai une carte postale.
Please, don't.
S'il vous plait, non.
Morning.
Bonjour.
- What's that? - Oh, it's just something from an admirer.
- qu'est-ce que c'est? - Oh, juste un cadeau d'un admirateur.
It's not your birthday, is it?
C'est votre anniversaire?
No, sir.
Non, Monsieur.
That was last week.
C'était la semaine dernière.
Q: Morning.
Bonjour.
009 has arrived to pick up the DB10, sir. He's waiting upstairs.
009 est là pour prendre la DB10, Monsieur. Il attend en haut.
Oh, good. Yes, fine.
Oh, très bien. Oui, parfait.
Oh, shit.
Oh, merde.
BOND: I'm sorry for your loss.
Toutes mes condoléances.
You knew my husband?
Vous connaissiez mon mari?
All too briefly.
depuis peu.
What do you do?
que faites-vous?
Life insurance.
Des assurances vie.
A little late for that.
un peu tard pour le coup.
For your husband, yes.
Pour votre mari, oui assurément.
But what about you?
Et vous?
Me?
Moi?
I hear the life expectancy of some widows can be very short.
J'ai entendu dire que l'espérance de vie de certaines veuves pouvait être très courte.
How can you talk like this?
Comment pouvez-vous parler ainsi?
Can't you see I'm grieving?
Vous ne voyez pas que je suis en deuil?
No.
Non.
What a lovely view.
quelle belle vue.
You're wasting your time.
Vous perdez votre temps.
There are 100 more that will come after me.
Il y en a cent autres qui vont arriver pour me chercher.
All you buy me is five minutes.
Ce que vous avez fait me fait juste gagner cinq minutes.
Excellent.
Excellent.
Time for a drink.
Le temps de prendre un verre.
You killed him,
Vous l'avez tué,
didn't you?
n'est-ce pas?
My husband.
Mon Mari.
He was an assassin.
C'était un assassin.
Trust me, he won't take it personally.
Croyez-moi, il n'y avait rien de personnel.
You signed my death warrant. I was respected.
Vous avez signé mon arrêt de mort. J'étais respectée.
Loyal to a man you hated.
Fidèle à un homme que vous haïssiez.
He trusted my silence.
Il savait que je garderais le silence.
With him gone, I'm a dead woman.
Lui étant mort, C'est comme si je l'étais aussi.
I can trust nobody.
Je ne peux me fier à personne.
I know the feeling well.
Je connais bien cette sensation.
Well, I can tell you that I don't trust you.
Bien, je peux vous dire que je ne vous fais pas confiance.
Well, then you have impeccable instincts.
Vous avez un très bon instinct.
If you don't leave now, we'll die together.
Si vous ne partez pas maintenant, nous mourrons tous les deux.
I can think of worse ways to go.
Je ne vois pas de meilleure manière de mourir.
Then you're obviously crazy, Mister...
Vous êtes vraiment fou, Monsieur...
Bond.
Bond.
James Bond.
James Bond.
These people,
Ces gens,
if you just knew what they could do.
Si seulement vous saviez de quoi ils sont capables.
The power they have.
Le pouvoir qu’ils ont.
Did your husband ever mention "The Pale King?"
Est-ce que votre mari a parlé du "Roi Pâle"
No.
Non.
The organization,
L'organisation,
they hardly ever meet.
Il se voyait rarement.
But because of what happened to my husband,
Mais à cause de ce qu'il lui est arrivé,
they meet tonight.
Ils se réunissent ce soir.
Why?
Pourquoi?
To choose a replacement.
Pour nommer son remplaçant.
Where?
Où ça?
The Palazzo Cardenza.
Au Palazzo Cardenza.
- Midnight. - Sounds like fun.
- A minuit. - Ca a l'air sympa.
I might drop by.
Je pourrais y faire un saut.
He was obsessed.
Ca l'obsédait.
He spent more time with them than with me.
Il passait plus de temps avec eux qu'avec moi.
Then the man was a fool.
Alors c'était un idiot.
LUCIA: Leaving your number?
Vous laissez votre numéro?
BOND: I've called an American friend of mine. Felix.
J'ai appelé un ami Américain, Felix.
He'll contact his embassy and get you out of here.
Il va contacter son Ambassade et vous sortir de là.
You'll be safe.
Vous serez en sécurité.
Don't go, James.
Ne partez pas, James.
If you go there,
Si vous y allez,
you're crossing over to a place where there is no mercy.
vous vous engagez sur une voie où il n'y a aucune pitié.
I have to go.
Je dois y aller.
I'm Mickey Mouse. Who are you?
- "Mickey Mouse, et toi" - "Désolé"
MAN:...pharmacy sites has provided
... les pharmacies ont permis
an excellent new sales platform.
d'offrir d'excellents points de vente.
We have adapted many of them into clearinghouses for unapproved drugs.
Nous avons adapté nombre d'entre elles pour écouler des produits illicites.
In addition to which,
De plus,
the latest figures show that we presently control
les derniers chiffres montrent que nous contrôlons désormais
70% of antimalarial vaccines,
70% des vaccins contre la malaria,
34% of H.I.V., and 40% of all oncological drugs
34% pour le H.I.V., et 40% de tous les produits contre le cancer
across Sub-Saharan Africa.
dans toute l'Afrique sub-saharienne.
But we face challenges from the WHO
Mais nous devons faire face à l'OMS
in their campaign against our counterfeit pharmaceuticals.
et à sa campagne sur les médicaments contrefaits.
We have now identified the key individuals to target.
Nous savons maintenant qui sont les hommes clés que nous devons viser.
We expect the same success as we had
Nous espérons les mêmes résultats que ceux que nous avons obtenus
against the Council on Human Trafficking.
contre le Conseil Contre le Trafic Humain.
The impending completion of the Global Surveillance initiative...
Le démarrage imminent du programme de Surveillance Globale nous donnera une supériorité inégalée et ce sera le temps pour accélérer notre développement de manière agressive. Cette bonne nouvelle ...
OBERHAUSER: Don't let me interrupt you.
Continuez je vous prie.
MAN: Thank you, Doctor.
Merci, Docteur.
Now, on to the matter at hand.
Maintenant, Venons-en au point qui nous intéresse.
After the success of our attacks in Hamburg and Tunisia,
Après le succès des attaques à Hambourg et en Tunisie,
the aborted attack in Mexico City
l'attaque infructueuse à Mexico
and the death of our valued colleague, Marco Sciarra,
et le décès de notre regretté collègue, Marco Sciarra,
leaves one of his duties outstanding.
laisse sa tâche inachevée.
Signor Guerra, The Pale King must be terminated.
Signor Guerra Le Roi Pâle doit être exécuté.
Will you make the journey to Altaussee?
Ferez-vous le voyage à Altaussee?
Does anyone challenge Signor Guerra for this position?
Quelqu’un veut-il mettre en doute Signor Guerra pour cette tâche?
Welcome.
Bienvenue.
State your credentials for succeeding Signor Sciarra.
Faites nous part de vos compétences pour succéder au Signor Sciarra.
OBERHAUSER: It's funny.
Amusant.
All that excitement in Mexico City rang a distant bell.
Tous ces désordres à Mexico ont créé une lointaine cacophonie.
And now,
Mais maintenant,
suddenly, this evening, it makes perfect sense.
Ce soir, tout à coup, tout est parfaitement clair.
Welcome, James.
Bienvenu, James.
It's been a long time.
Cela faisait longtemps.
But, finally, here we are.
Et, nous voilà enfin.
What took you so long?
Pourquoi as-tu été aussi long?
Cuckoo.
Coucou.
Ciao, Mickey Mouse.
Ciao, Mickey Mouse.
Oh, you've got to be kidding me.
Oh, on se fout de ma gueule.
No.
Non.
Moneypenny.
Moneypenny.
Bond?
Bond?
Listen, Moneypenny. Hamburg, Tunisia,
Ecoutez Moneypenny. Hambourg, la Tunisie,
Mexico City, they're all linked.
Mexico, tout est lié.
It's one organization coordinating multiple attacks.
Il s'agit d'une organisation coordonnant plusieurs attaques.
So, she was right.
Alors elle avait raison.
Of course, she was.
Bien sûr que oui.
- I ran that check. - MAN: Who is it?
- J'ai fait cette vérification - Qui est-ce?
Oh, my boss had his credit card stolen.
Oh, c'est mon boss, on lui a volé sa carte bleue.
It's nothing. Why don't you go back to sleep.
C'est rien, rendors-toi.
Don't be long.
Fais vite.
- Who was that? - MONEYPENNY: No one.
- Qui était-ce? - Personne.
BOND: No, it wasn't.
Non, il y a quelqu'un.
It's just a friend.
Juste une amie.
At this time of night?
A cette heure-ci?
It's called life, James. You should try it sometime.
Cela s'appelle la vie privée, James. Vous devriez essayer un jour.
MONEYPENNY: The Pale King. It looks like you've had dealings with him before.
Le Roi Pâle. apparemment vous avez déjà eu affaire à lui.
- Quantum. - Of course.
- Quantum. - bien sûr.
- Mr. White! - That's him.
- Mr. White! - C'est bien lui.
Last unconfirmed sighting, Altaussee in Austria, four months ago.
Dernière position connue, Altaussee en Autriche, il y a 4 mois.
Hold that thought.
Attendez une seconde.
- You still there? - Yeah.
- Vous êtes toujours là? - oui.
Run another name, will you?
Je vous donne un autre nom à chercher?
Okay. Go.
Ok. allez-y.
A man called Franz Oberhauser. He's...
Un certain Franz Oberhauser. Il est...
And check his files before and after his death.
Et vérifiez son dossier avant et après sa mort.
After his death? What are you talking about?
Après sa mort? qu'est-ce que ça veut dire?
Please, just do it.
S'il vous plait, faites-le.
Okay, Q, give me something.
OK, Q, montrez-moi ce que vous avez.
That's more like it.
Ca j'aime mieux.
Here goes nothing.
Ca ne donne rien.
Good evening.
Bonsoir.
C: Do not let them tell you we need less surveillance.
Ne les laissez pas vous dire que nous avons besoin de moins de surveillance.
We need more. Much more.
Nous en avons besoin d'une plus grande Bien plus grande.
I say again, the Nine Eyes committee would have full access
Je répète, Le comité des Neuf yeux aura un accès complet
to the combined intelligence streams of all member states.
aux flux d'informations combinés de tous les Etats membres.
More data, more analysis,
Plus de données, plus d'analyses,
less likelihood of a terrorist attack.
Moins d'incertitude sur des attaques terroristes.
Ladies and gentlemen,
Mesdames et messieurs,
it's time for the security services of the world to unite.
Il est temps que les services secrets du monde s'unissent.
Alone, we are weak.
Séparément, nous sommes vulnérables.
Together, we're a global power.
Ensemble, nous avons un pouvoir complet.
An unelected one.
Qui n'a pas été élu.
Thank you.
Merci.
We will now vote on the resolution.
Nous allons maintenant voter cette résolution.
Ladies and gentlemen, please cast your vote.
Mesdames et Messieurs, S'il vous plait, entrez votre vote.
The vote is eight to one in favor.
Le vote est obtient huit pour et un contre.
However, as you know,
Néanmoins, comme vous le savez,
we cannot proceed unless by unanimous vote.
Nous ne pouvons adopter la mesure sans l'unanimité.
The Nine Eyes motion is therefore not passed.
La mesure des Neuf Yeux est donc rejetée.
Democracy.
La Démocratie.
CHAIRMAN: Thank you, ladies and gentlemen.
Merci, mesdames et messieurs.
- This evening's session is adjourned. -
Cette session est ajournée.
Yes, sir.
Oui, Monsieur.
Please, tell me 007 is in London.
De grâce, dites-moi que 007 est à Londres.
Q: Oh, yes.
Oh, oui.
Um, I'll just take a look now, sir.
Hum, Je vais vérifier à nouveau, Monsieur.
Because if he isn't, you're in deep shit.
Parce que s'il n'y est pas, Vous êtes dans une sacrée mouise.
You've got precisely 10 seconds.
Vous avez exactement dix secondes.
I have him, sir. He appears to be in Chelsea.
Je l'ai, Monsieur. Il apparait à Chelsea.
Well, I want eyes on him when I get back, understood?
Bien, je veux une confirmation visuelle dès que je suis de retour, compris?
I completely understand,
Je comprends parfaitement,
sir.
Monsieur.
Do me a favor. Make it quick.
Faites-moi plaisir, que ce soit rapide.
Upstairs, Mr. White.
En haut, Mr. White.
I always knew death would wear a familiar face,
J'ai toujours su que la mort prendrait un visage familier,
but not yours.
Mais je ne pensais pas à vous.
To what do I owe this pleasure, Mr. Bond?
A quoi dois-je ce plaisir de vous voir, Mr. Bond?
I was at a meeting recently
J'étais dans une réunion dernièrement,
and your name came up.
et votre nom a été cité.
I'm flattered London is still talking about me.
Je suis flatté que Londres parle toujours de moi.
It wasn't MI6.
Ce n'était pas le MI6.
It was Rome.
C'était à Rome.
Your team, not mine.
Votre équipe, pas la mienne.
Ah.
Ah.
Last month, I found thallium in my cell phone.
Le mois dernier, j'ai découvert du thallium dans mon téléphone portable.
It's done its job. I have a few weeks. Maybe less.
Il a fait son oeuvre. J'en ai pour quelques semaines. Peut-être moins.
So, here we are, Mr. Bond,
Alors, nous voici, Mr. Bond,
two dead men enjoying the evening.
deux hommes morts partageant une bonne soirée.
What did you do?
Qu'avez-vous fait?
I disobeyed him.
Je lui ai désobéi.
I followed him as far as I could.
Je l'ai suivi autant que j'ai pu.
He changed.
Mais il a changé.
Oh, I see.
Oh, je vois.
You grew a conscience.
Vous vous êtes découvert une conscience.
Our game is our game. But this?
Nous avons nos jeux. Mais ça?
Women, children...
Des femmes, des enfants...
Well, the thallium would suggest
Eh bien, le thallium suggère
that he doesn't like you very much anymore.
qu'il ne vous apprécie plus vraiment.
And clearly the feeling is mutual.
et clairement, c'est réciproque.
So why don't you tell me how to find him again?
Alors pourquoi ne pas me dire comment le retrouver?
Oh, come on.
Oh, allons.
Tell me where he is.
Dites-moi où il est.
He's everywhere.
IL EST PARTOUT.
Everywhere!
Partout!
He's sitting at your desk,
Il est assis à votre bureau,
he's kissing your lover, he's eating supper with your family!
Il embrasse la femme que vous aimez, il dine avec votre famille!
You're protecting someone.
Vous protégez quelqu'un.
Your wife.
Votre femme.
She left long ago.
Elle est partie il y a longtemps.
Your son?
Votre fils?
Your daughter.
Votre fille.
You won't find her.
Vous ne la trouverez pas.
She's clever.
Elle est intelligente.
She's smarter than me. She knows how to hide.
Bien plus que moi. Et elle sait se cacher.
I can protect her if you tell me where he is.
Je peux la protéger si vous me dites où elle est.
I can keep her alive.
Je peux protéger sa vie.
Yeah.
Ouais.
You have my word.
Vous avez ma parole.
Your word?
Votre parole?
The word of an assassin!
La parole d'un meurtrier!
That's my word.
C'est ma parole.
L'Américain.
L'Américain.
You save her,
Vous la sauvez,
she can lead you to L'Américain. She knows L'Américain.
Elle peut vous mener à L'Américain. Elle connait L'Américain.
Try the Hoffler Klinik.
Essayer à la clinique Hoffler.
You're a kite dancing in a hurricane, Mr. Bond.
Vous êtes comme un cerf-volant dans un ouragan, Mr. Bond.
So long.
Adieu.
M: I can't deny I'm impressed you got H.M.G. to cough up for all this.
Je dois reconnaître que je suis impressionné que vous ayez obtenu tout cela du Gouvernement de sa Majesté.
C: Good God, the government couldn't afford this kind of facility.
Oh non, le gouvernement n'aurait pu payer pour cet édifice.
No, it was benefactors mostly, from the private sector.
Non, ce sont des bienfaiteurs principalement, du secteur privé.
When it goes online,
Quand il sera en ligne,
this building will be the most sophisticated
Ce bâtiment sera le plus sophistiqué
data gathering system in history.
des centres de collecte de données de l'histoire.
The world's digital ghost, available 24/7.
Big Brother, disponible 24 heures sur 24 et 7 jours sur 7.
George Orwell's worst nightmare.
Le cauchemar de George Orwell.
I'm glad you like it.
Je suis content que vous l’appréciiez.
My commiserations on losing the Nine Eyes vote.
Ma modeste contribution après avoir échoué sur les Neuf Yeux.
Must have been a blow.
Ca a dû être un choc.
Not really. Only a matter of time
Pas vraiment. Juste une question de temps
before the South Africans see the light.
avant que les Sud-Africains ne voient la vérité.
And you know what they say, Rome wasn't built in a day.
Et puis vous savez ce qu'on dit: Rome ne s'est pas faite en un jour.
Day and a half maybe.
Un jour et demi peut être.
Look, Max, I know surveillance is a fact of life.
Ecoutez Max, je sais que la surveillance est essentielle pour survivre.
It's how you use the information that concerns me,
C'est plus ce que vous faites de l'information qui me dérange,
and who is using it.
et de qui l'utilise.
This is what we need to do to keep the people safe.
C'est ce que nous devons faire pour garder les gens à l'abri, en sécurité.
Double-0 program is prehistoric.
le programme Double-0, c'est de la préhistoire.
Come on, M. You can't really tell me that one man in the field
Allons, M. Vous ne pouvez pas sérieusement me dire que quelqu'un sur le terrain
can compete with all of this,
peut rivaliser avec tout cela
running around out there with his license to kill.
En courant dans tous les sens avec avec un permis de tuer.
Have you ever had to kill a man, Max?
Avez-vous déjà eu à tuer un homme, Max?
Have you?
Alors?
To pull that trigger, you have to be sure.
Pour presser la détente, vous devez être certain.
Yes, you investigate, analyze, assess, target.
Oui, certes, vous enquêtez, vous analysez, vous évaluez, vous ciblez.
And then you have to look him in the eye.
Et vous devez le regarder dans les yeux.
And you make the call.
Et vous prenez la décision.
And all the drones, bugs, cameras, transcripts,
Et tous les drones, Puces, caméras, Décodeurs,
all the surveillance in the world
toute la surveillance du monde
can't tell you what to do next.
ne peut vous dire quoi faire ensuite.
A license to kill
Un permis de tuer
is also a license not to kill.
est également un permis de ne pas tuer.
I didn't want to have to do this,
Je ne voulais pas en arriver là,
but it looks like you still can't control your agents.
Mais il semble bien que vous n'arriviez pas à contrôler vos agents.
MONEYPENNY: Bond? I ran that check.
Bond? j'ai fait cette vérification.
Looks like you've had dealings with him before. Quantum.
Il semblerait que vous ayez déjà eu affaire à lui. Quantum.
BOND: Of course. Mr. White!
Bien sûr. Mr. White!
MONEYPENNY: Last unconfirmed sighting, Altaussee in Austria.
Dernière position connue, Altaussee en Autriche.
BOND: Run another name, will you?
Cherchez un autre nom, svp?
C: So maybe there's something to be said
Donc, peut-être est-il justifié
for total surveillance after all.
de pratiquer une surveillance totale en fin de compte.
You watch MI6 agents?
Vous surveillez les agents du MI6?
We watch everyone.
Nous surveillons tout le monde.
SWANN: Please, take a seat.
Prenez un siège, je vous prie.
I'll be with you in just a moment.
Je serai à vous dans un instant.
Please excuse me, Mr. Bond.
Veuillez m'excuser, Mr. Bond.
My name is Dr. Madeleine Swann.
Je suis le Dr. Madeleine Swann.
Our job today is to analyze your needs,
Aujourd'hui nous analyserons vos besoins,
both psychological and physical.
du point de vue psychologique et physique aussi.
Hmm, sounds pretty straightforward.
Humm, ça semble assez directif.
I hope you don't mind. The view can be distracting.
J'espère que ça ne vous gêne pas, la vue extérieure peut être perturbante.
I hadn't noticed.
Je n'avais pas remarqué.
I see you filled out most of the paperwork.
Je vois que vous avez rempli l'essentiel des papiers.
Just a few questions to complete your evaluation, if I may.
Encore quelques questions pour compléter votre évaluation. Puis-je ?
Do you exercise?
Faites-vous de l'exercice?
When I have to.
Quand j'y suis forcé.
Do you consider your employment to be psychologically stressful?
Considérez-vous votre emploi comme stressant d'un point de psychologique?
Sometimes.
Parfois.
How much alcohol do you consume?
Combien d'alcool consommez-vous?
Too much.
Beaucoup trop.
Some broader questions.
Quelques questions plus ciblées.
As a child, would you say you were close to your parents?
Etant enfant, étiez-vous proche de vos parents?
My parents died when I was young.
Ils sont morts quand j'étais jeune.
Really? How old?
vraiment? à quel âge?
Old enough to remember.
Assez vieux pour m'en souvenir.
How, if I may ask?
Comment? si je puis me permettre.
It was a climbing accident.
Un accident d'Alpinisme.
So who brought you up?
Donc, qui vous a élevé?
Someone else.
Quelqu'un d'autre.
Humor me.
A mon tour maintenant.
How does one train at Oxford and the Sorbonne become a consultant,
Comment une diplômée d'Oxford et de la Sorbonne devient une simple consultante,
spend two years with Médecins Sans Frontières
passant deux ans avec Médecins Sans Frontières
and end up here?
et échoue ici?
Forgive me, but anyone might think
Pardonnez-moi, mais on pourrait penser
you were hiding from something.
que vous cherchez à vous cacher de quelqu'un.
You're paying a lot of money to be here, Mr. Bond.
Vous payez très cher pour être ici, Mr. Bond.
Who's asking the questions, you or me?
Qui pose les questions? vous ou moi?
Of course. Carry on.
Bien sûr. Continuez.
I see you left this final question blank.
Je vois que vous n'avez pas répondu à la dernière question.
What is your occupation?
Quel est votre métier?
Well, that's not the sort of thing that looks good on a form.
Eh bien, ce n'est pas le genre de chose qui fait bon effet sur des papiers.
And why is that?
Comment ça?
I kill people.
Je tue des gens.
Small world?
Le monde est petit, hein?
Where is he?
Où est-il?
Your father's dead.
Votre père est mort.
Two days ago.
il y a deux jours.
How do you know?
Comment le savez-vous?
Because I was there.
Parce que j'y étais.
Did you kill him?
C'est vous qui l'avez tué?
I didn't have to.
Je n'ai pas eu besoin de le faire.
He did it himself.
Il s'est supprimé lui-même.
And you came all the way just to tell me this?
Et vous avez fait tout ce chemin pour me dire
That my father's dead?
que mon père est mort?
I came to tell you that your life is in danger and I need your help.
Je suis venu vous dire que vous êtes en danger, et que j'ai besoin de votre aide.
- Why? - I made a deal with him to protect you.
- Pourquoi? - J'ai fait un marché avec lui pour vous protéger.
You're lying.
Vous mentez.
Why would he trust you?
Pourquoi vous aurait-il fait confiance?
Because he knew that I needed something in return.
Parce qu'il savait que j'avais besoin de quelque chose en échange.
And what was that?
C'est à dire?
To find L'Américain.
De trouver L'Américain.
This interview is over.
Ce rendez-vous est terminé.
Dr. Swann...
Dr. Swann...
You have 10 minutes to leave the building. Then I'm calling security.
Vous avez dix minutes pour quitter ce bâtiment. Ensuite j'appelle la sécurité.
Thank you, Dr. Swann.
Merci, Dr. Swann.
Can I get you something, sir?
Que puis-je vous servir, Monsieur?
Vodka martini. Shaken, not stirred.
Vodka martini. Secouée, non agitée.
I'm sorry, we don't serve alcohol.
Je suis désolé, Nous ne servons pas d'alcool.
I'm really starting to love this place.
Je commence vraiment à aimer cet endroit.
He'll have the prolytic digestive enzyme shake.
Il prendra un Shake d'enzymes pyrolytiques digestifs.
Certainly.
Certainement.
If you've come for the car,
Si vous êtes là pour la voiture,
I parked it at the bottom of the Tiber.
Je l'ai garée au fond du Tibre.
Well, not to worry, 007. It was only a £3,000,000 prototype.
Ne vous en faites pas 007. c'était juste un prototype à 3 millions de livres sterling.
Why are you here, Q?
Pourquoi êtes-vous là, Q?
Oh, I just fancied a break, to be honest.
Oh, je me suis octroyé un break, pour être honnête.
I've been a tad stressed at work recently.
J'ai été stressé au bureau ces derniers temps.
What with C's people crawling all over us
Avec les hommes de C qui fouinent autour de nous sans arrêt
and the fact that M wants my balls for Christmas decorations.
Et le fait que M veut prendre mes boules pour décorer son sapin de Noël.
- Get to the point. - The point, 007,
- A l'essentiel. - l'essentiel, 007,
is that Franz Oberhauser is dead.
est que Franz Oberhauser est mort.
Dead and buried.
mort et enterré.
And unless you come back with me right now,
et à moins que vous ne reveniez avec moi tout de suite,
my career and Moneypenny's will go the same way.
ma carrière et celle de Moneypenny iront dans la même direction.
Do you understand? All hell is breaking loose out there and...
Vous comprenez? Tout est en train de s'effondrer là-bas...
- I saw him. - You thought you saw him.
- Je l'ai vu. - Vous croyez l'avoir vu.
We've been through the records.
Nous avons repassé toutes les archives.
He died in an avalanche with his father 20 years ago.
Il est mort dans une avalanche avec son père il y a vingt ans.
Yes. I know that.
Oui, ça je sais.
But I saw him.
Mais je l'ai vu.
He's not someone I'll ever forget.
Je ne l'oublierai jamais.
So you have a lead?
Est-ce que vous avez une piste?
I have a name. L'Américain.
J'ai un nom. L'Américain.
Well, that narrows it down.
Eh bien, ça restreint le champ d'investigation.
Look, I'm sorry, 007, but time's up.
Ecoutez, je suis désolé 007, mais je n'ai plus le temps.
My whole career is on the line here.
Ma carrière entière est sur le fil du rasoir là.
Either you come back in and do this through proper channels,
Soit vous rentrez et suivez les canaux officiels,
or I go directly to M.
ou bien je vais voir M directement.
Do one more thing for me. Then you're out.
Faites une dernière chose pour moi. et après c'est fini.
Find out what you can from this.
Trouvez tout ce que vous pouvez là-dessus.
I really, really hate you right now.
Vraiment, vraiment, je vous déteste là.
Thank you, Q.
Merci, Q.
Monsieur? Now? Please?
Monsieur? Maintenant? je vous prie?
Where are you staying?
Où êtes-vous descendu?
The Pevsner. Room 12.
L'hôtel Pevsner. Chambre 12.
One hour.
Dans une heure.
Here you are, sir. One prolytic digestive enzyme shake.
Voilà Monsieur, un cocktail d'enzymes pyrolytiques digestives.
Do me a favor, will you?
Rendez-moi service, voulez-vous?
Throw that down the toilet.
Jetez ça aux toilettes.
Cut out the middleman.
Je me suis débarrassé de mon traducteur.
No! Stay.
Non! pas bouger.
What do you want?
Que voulez-vous?
What are you doing?
Qu'est-ce que vous faites?
Can't any of you speak?
Vous ne savez pas parler?
Come on!
Allez !
Argh, don't touch me!
Argh, ne me touchez pas!
Hey!
Hé!
You need to take a breath and calm down. You're in shock.
Vous devez reprendre votre souffle et vous calmer. Vous êtes sous le choc.
Get away from me! Just get away!
Laissez-moi! allez-vous-en!
Did it cross your mind that you led them to me?
Ca vous a traversé l'esprit que vous les avez menés à moi?
I haven't got time for this.
Je n’ai pas le temps de réfléchir à ça.
You need to tell me everything you know about L'Américain.
Vous devez tout me dire à propos de L'Américain.
Go to hell!
Allez-vous faire voir!
I gave your father my word!
J'ai donné ma parole à votre père!
And why should I trust you? Because my father did?
Et pourquoi devrais-je vous faire confiance? Parce que mon père l'a fait?
Because right now, Dr. Swann,
Parce que maintenant, Dr. Swann,
I'm your best chance of staying alive.
je suis votre meilleur chance de demeurer en vie.
Dr. Swann, Q.
Dr. Swann, Q.
Q, Dr. Swann.
Q, Dr. Swann.
- Hello. - Enchanted.
- Salut. - Enchanté.
Bond, we need to talk. Alone.
Bond, nous devons parler, en privé.
She knows.
Elle est au courant.
- But, Bond... - She knows.
- Mais, Bond... - Elle sait.
What have you got?
Qu'avez-vous trouvé?
I owe you an apology, 007.
Je vous dois des excuses, 007.
You are onto something.
Il y a bien quelque chose.
Oberhauser is still alive. The ring proves it.
Oberhauser est toujours en vie. La bague le prouve.
And it seems they were all part of one organization.
Et il semble qu'ils aient tous appartenus à la même organisation.
Le Chiffre, Quantum, Sciarra, your friend Mr. Silva.
Le Chiffre, Quantum, Sciarra, et votre ami, Mr. Silva.
And do you know who links them all?
et le lien entre eux tous?
BOND: Him.
lui.
Exactly.
Exactement.
This organization, do you know what it's called?
L'organisation, vous connaissez son nom?
- No. - SWANN: Spectre.
- Non. - Spectre.
Its name is Spectre.
Son nom est Spectre.
How does she know that?
Comment sait-elle ça?
Because my father was part of it.
Parce que mon père en faisait partie.
Then I think that you ought to see this.
Alors je pense que vous devez voir ça.
REPORTER: You're looking at pictures from South Africa right now
Ce sont des images d'Afrique du Sud
of what appears to be a huge explosion.
et de ce qui semble être une énorme explosion.
Q, go back to London.
Q, rentrez à Londres.
M's gonna need your help. And keep tracking me.
M va avoir besoin de votre aide. Et continuez de me localiser.
Q: I will.
Je le ferai.
And, Bond, you have to find L'Américain.
Et Bond, vous devez trouver L'Américain.
He's our only link to Oberhauser.
C'est notre seul lien vers Oberhauser.
It's not a person.
Ce n'est pas une personne.
It's a place.
C'est un endroit.
Thank you.
Merci.
This is where they spent their wedding night.
C'est l'endroit où ils ont célébré leur mariage.
They came back every year.
Ils revenaient chaque année.
Then they brought me with them, too.
Puis ils m'ont amenée avec eux.
He kept coming back, even after the divorce.
Il continuait de venir, même après le divorce.
Well, then I'm sorry.
Désolé.
What for?
pourquoi?
Ah-ha!
Ah ah!
SWANN: What is it?
C'est quoi?
It's your inheritance.
Votre héritage.
- Want some? - No, thank you.
- vous en voulez? - Non, merci.
You don't know what you're missing.
Vous ne savez pas ce que vous ratez.
This can't be it.
Ca ne peut pas être ça.
Well, here's to your father.
Bien, à votre Père.
I promised myself I would never be hurt by that man again.
Je m'étais juré de ne plus jamais laisser cet homme me blesser à nouveau.
I cut off all contact.
j'ai coupé les ponts.
I didn't want anything to do with him or his sick life.
Je ne voulais rien avoir à faire avec lui ou sa vie de malade.
And then, with his dying breath
Et là, en rendant son dernier souffle
he sends me you.
il vous envoie à moi.
Ironic, no?
C'est ironique, non ??
You shouldn't be so hard on him.
Vous ne devriez pas être trop dur avec lui.
The man I just met should have been dead weeks ago.
L'homme que j'ai vu aurait dû mourir il y a plusieurs semaines.
The only reason his heart was still beating was you.
La raison pour laquelle son coeur n'avait pas lâché, c'est vous.
I'll mourn my father in my own time, Mr. Bond.
Je porterai son deuil quand j'y serai prête, Mr. Bond.
And, now, I'm going to bed.
Mais pour l'heure, je vais dormir.
- - BOTH: Oh.
- Oh. - Wow !
Don't think for one moment this is where I fall into your arms,
N'allez pas croire un instant que je vais tomber dans vos bras
seeking solace for my dead daddy.
cherchant du réconfort pour la mort de mon père.
You sit there.
Asseyez-vous ici.
Keep watch. That's what you're good at.
Montez la garde. C'est ce que vous faites le mieux.
Come anywhere near me and I'll kill you.
Approchez-moi et je vous tue.
I don't doubt it.
Je n'en doute pas.
Look. There are two of you.
en fait, vous avez deux personnalités.
Two Jameses.
deux James.
Lucky me.
Quelle chance.
Who sent you?
Qui t'envoie?
Who are you working for?
Pour qui travailles-tu?
Now, where did you go?
Où es-tu allé ?
Of course.
bien sûr.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Nothing.
Rien.
It's coordinates.
des coordonnées.
Your father was scanning for a particular satellite phone.
Votre père recherchait un téléphone mobile en particulier.
He was looking for someone.
Il cherchait quelqu'un.
He was looking for him.
Il le cherchait lui.
And he sent me here to finish the job.
Et il m'a envoyé là pour finir le travail.
- I'm coming with you. - No, you're not.
- Je viens avec vous. - Non, vous ne venez pas.
I like you alive.
Je vous préfère en vie.
I can look after myself.
Je peux prendre soin de moi-même.
That's beside the point.
Ce n'est pas la question.
I might not be coming back.
Il se peut que je ne revienne pas.
I know.
Je sais.
But I want to understand what happened to my father.
Mais je veux savoir ce qui est arrivé à mon père.
So, where was he going?
Alors, où allait-il ??
Nowhere.
Nulle part.
Thank you so much. Thanks. All the very best.
Merci infiniment. Merci pour tout.
What's going on?
Que se passe-t-il ??
The meeting was brought forward. Did you not get the message?
La réunion a été avancée. Vous n'avez pas eu mon message?
No, we didn't.
Non.
Shortest meeting I can remember.
La plus courte réunion à laquelle j'ai assisté.
South Africans on board, I take it?
Les Sud-Africains nous ont rejoints, c'est ce qu'il faut comprendre?
Yeah, well, who can blame them?
Eh bien, on ne peut pas leur en vouloir
Nine Eyes is now officially sanctioned.
Les Neuf Yeux est désormais officiellement actif.
The new system goes live in less than 72 hours.
Le nouveau système entre en fonction dans 72 heures.
It's a major step forward.
C'est une avancée considérable.
Global intelligence cooperation changes everything.
La coopération pour le Renseignement Global change absolument tout.
As you said before.
Comme vous le disiez.
Look.
Regardez.
They've asked me to head the new committee.
Ils m'ont demandé de prendre la direction du nouveau comité.
Yes? And?
Oui? et?
And I should tell you I've spoken with the Home Secretary.
J'ai discuté avec le Ministre de l'Intérieur.
And in light of the new information I've given him,
et à la lumière des dernières informations que je lui ai données,
he's decided to close down the double-0 program with immediate effect.
il a décidé de fermer le programme double-0 avec effet immédiat.
You don't know what you're doing.
Vous ne vous rendez pas compte de ce que vous faites.
It's not personal.
Ca n'a rien de personnel.
It's the future.
C'est l'avenir.
And...
et…
You're not.
vous ne l'êtes pas.
You're a cocky little bastard, aren't you?
Vous êtes un petit enfoiré prétentieux, vous savez?
I'll take that as a compliment.
Je le prendrai comme un compliment.
I wouldn't.
Vous ne devriez pas.
This isn't over yet.
Ce n'est pas encore fini.
- Would you press this for me? Thank you. - Yes, sir.
- Pouvez-vous repasser ça? s'il vous plait. - Oui, Monsieur.
Pick it up.
Prenez-le.
I hate guns.
Je déteste les armes.
I promised him I'd protect you.
Je lui ai promis de vous protéger.
The first thing to do is to teach you how to protect yourself.
La première chose est d’apprendre à vous protéger.
What if I shoot you by mistake?
Et si je vous tire dessus par erreur?
Wouldn't be the first time.
Ce ne serait pas la première fois.
Pick it up.
Prenez-le.
I said, I hate guns.
J'ai dit que je déteste les armes.
SIG 226.
SIG 226.
Front sight. Rear sight. Hammer.
Canon. Culasse. Percuteur.
You just point it. You squeeze the trigger.
Vous le pointez. Vous pressez la détente.
You try not to close your eyes.
Essayez de ne pas fermer les yeux.
Please, try it.
S'il vous plait, essayez-le.
I don't have to teach you anything, do I?
Je n'ai pas besoin de vous apprendre quoi que ce soit, n'est-ce pas?
A man once came to our house to kill my father.
Un homme est venu un jour pour tuer mon père.
He didn't know I was upstairs playing in my bedroom.
Il ne savait pas que j'étais en haut en train de jouer.
Or that Papa kept a Beretta Nine-millimeter
Ni que Papa avait un Beretta Neuf millimètres
under the sink with the bleach.
caché sous le lavabo à côté de la Javel.
That's why I hate guns.
C'est pour ça que je déteste les armes.
I think we'll skip hand-to-hand combat.
Je pense qu'on va se dispenser du chapitre sur le combat au corps à corps.
MONEYPENNY: Good evening, sir.
Bonsoir, Monsieur.
Sorry to interrupt your supper, but we have some news.
Désolé d'interrompre votre souper, mais nous avons quelques informations.
Using the Smart Blood, I've tracked Bond
En utilisant le sang intelligent, J'ai pu tracer Bond
to a point here in North Africa.
jusqu'en Afrique du Nord.
See, every known map registers it as empty desert.
Vous voyez, toutes les cartes et enregistrements désignent un endroit complètement désert.
Exactly. But if you look at the satellite blowup, you can clearly see this.
Exactement, mais si vous regardez les photos satellite voilà ce qui apparait.
We can't help him.
Nous ne pouvons pas l'aider.
But, sir, we know where he's heading.
Mais Monsieur, nous savons où il va.
C is watching everything we do.
C observe tout ce que nous faisons.
We're only handing them more information.
Nous ne faisons que leur fournir d’avantage d'informations.
Sir, we can't just desert Bond.
Monsieur, nous ne pouvons pas abandonner Bond.
We have to. We only make him weaker.
Il le faut. Nous ne faisons que l'exposer davantage.
But, sir, we know exactly where he is.
Mais Monsieur, nous savons exactement où il est.
Yes, I know, but if we can track him, so can others.
Oui, je sais. Si nous pouvons le faire, d'autres le peuvent également.
Delete all the Smart Blood files.
Effacez toutes les données sur le sang intelligent.
Everything.
Tout.
He's on his own.
Il est seul désormais.
You shouldn't stare.
Vous ne devriez pas me dévisager ainsi.
Well, you shouldn't look like that.
Eh bien, c'est parce que vous êtes ainsi.
May I get you an apéritif?
Puis je vous proposer un apéritif?
I'm not sure.
Je ne sais pas.
It gets me into trouble. Makes me do crazy things.
Ca me perturbe. Et ça me fait faire des choses folles.
Well, we can't have that.
Alors prenons en un.
So, I'll have a vodka martini, dirty.
Je prendrai une vodka martini, bien tassée.
Make that two.
Faites-en deux.
I have a question.
J'ai une question.
Well, what's that?
laquelle?
Why, given every other possible option,
Pourquoi, étant données toutes les options possibles,
does a man choose the life of a paid assassin?
un homme décide-t-il de devenir un assassin sur commande?
Well, it was that or the priesthood.
C'était ça, ou me faire prêtre.
I'm serious. Is this really what you want?
Je suis sérieuse. C'est vraiment ce que vous avez voulu?
Living in the shadows? Hunting? Being hunted?
Vivre dans l'ombre? Chasser? Etre chassé?
Always looking behind you? Always alone?
Toujours regarder par-dessus son épaule? Toujours seul?
But I'm not alone.
Mais je ne suis pas seul.
Answer the question.
répondez à la question.
I'm not sure I ever had a choice.
Je ne suis pas certain d'avoir jamais eu le choix.
Anyway, I don't stop to think about it.
Enfin, je n'arrête pas d'y penser.
What would happen if you did?
Que ce serait-il passé si cela avait été le cas?
- Stop? - Yes.
- attendez? - oui.
I don't know.
Je ne sais pas.
Your drinks, sir.
Vos verres, Monsieur.
Could you leave them there, please.
Posez-les ici, je vous prie.
You know, I think you're wrong.
Vous savez, je pense que vous vous trompez.
I am?
vraiment?
We always have a choice.
Nous avons toujours le choix.
I'll drink to that.
Je porterai un toast à ça.
Shit.
Merde.
What do we do now?
Qu'est-ce qu'on fait?
BOND: This might be a long wait.
On pourrait attendre longtemps.
Are you having second thoughts?
Tu regrettes?
Too late now.
Trop tard maintenant.
What's that?
C'est quoi ça?
That is a 1948 Rolls-Royce Silver Wraith.
C'est une Rolls-Royce Silver Wraith de 1948.
Please.
Je vous en prie.
I'm scared, James.
J'ai peur, James.
Good afternoon, Mr. Bond, Dr. Swann.
Bonjour, Mr. Bond, Dr. Swann.
I want you to know just how excited we all are to finally meet you.
Je veux que vous sachiez à quel point nous sommes enchantés de vous rencontrer enfin.
Well, it's a pleasure to be here.
Eh bien, c'est un plaisir d'être ici.
Your host invites you both to rest,
Votre hôte vous invite à vous détendre,
relax, and join him for drinks at 4:00.
vous relaxer, et à le rejoindre pour un verre à 4 heures.
- Tell our host we won't be late. - MAN: Wonderful.
- Dites-lui que nous serons à l'heure. - Merveilleux.
Before we show you to your rooms, just one more thing.
Avant de vous montrer vos chambres, juste une dernière formalité.
Oh.
Oh.
You be careful with that.
Soyez prudent avec ça.
It's loaded.
Il est chargé.
Thank you.
Merci.
MAN: This is a very special place.
C'est un endroit très particulier.
He has requested you enter it alone.
Il a demandé que vous entriez seuls.
Of course.
Bien sûr.
Champagne?
Champagne?
Maybe later.
Peut-être plus tard.
Certainly.
Certainement.
BOND: I think we're meant to be impressed.
Je crois qu'on est censés être impressionnés.
OBERHAUSER: Touch it.
Touchez-le.
You can touch it if you want.
Vous pouvez le toucher si vous voulez.
Do you know what it is?
Vous savez ce que c'est?
It's a meteorite.
Une météorite.
OBERHAUSER: Yes, exactly.
Oui, exactement.
The Kartenhoff. The oldest in human possession.
La météorite Kartenhoff. La plus vieille en possession de l'homme.
The very meteorite which made this crater.
La météorite qui a provoqué ce cratère.
Think about it.
Pensez-y.
So many years up there, alone, silent,
Tellement d'années là-haut, seule, silencieuse,
building momentum until it chose to make its mark on Earth.
Préparant l'instant où elle va marquer à jamais la Terre.
A huge, unstoppable force.
Une force immense, qu'on ne peut arrêter.
Except it did stop, didn't it?
Sauf qu'elle s'est arrêté, N'est-ce pas?
Right here.
Juste là.
I can't tell you how much I've been looking forward to this.
Je ne saurais dire à quel point j'attendais ce moment.
All of us here, together.
Ensemble, réunis, ici.
A reunion.
Une réunion de famille.
I'm so glad you came, too, dear Madeleine.
Je suis ravi que vous soyez également venue, Madeleine.
You were just a girl when I saw you first.
Vous n'étiez qu'une petite fille à notre première rencontre.
I came to your home once to see your father.
Je suis venu voir votre père une fois chez vous.
I don't remember that.
Je ne m'en souviens pas.
But I do.
Mais moi oui.
Shall we?
Allons-y
SWANN: What is this place?
Quel est cet endroit?
Information.
L'information.
Information is all,
L'information c'est tout,
is it not?
N'est-ce pas?
For example,
Par exemple,
you must know by now that the double-0 program is officially dead.
Vous devez savoir que le programme double-0 est officiellement mort.
Which leads me to speculate exactly why you came.
Ce qui ne me laisse d'autre choix que de spéculer sur le pourquoi de votre venue.
So, James, why did you come?
Alors, James, pourquoi êtes-vous venu ?
I came here to kill you.
Je suis venu vous tuer.
And I thought you came here to die.
Et je pense que vous êtes venu mourir.
Well, it's all a matter of perspective.
Eh bien, tout est une question de point de vue.
Speaking of perspective.
A propos de point de vue.
- Is this live? - MAN: Live and direct. 16:20 GMT.
- Est on en direct? - Oui Monsieur. 16:20 GMT.
OBERHAUSER: What an uncanny coincidence.
Quelle incroyable coïncidence.
The French have a saying, "It's the fate of glass to break."
Il y a une expression pour cela, "On ne lutte pas contre la force du destin."
Well, maybe it's the fate of spies to just disappear.
eh bien, peut être que c'est le destin des espions de devoir disparaître.
But with any luck,
Mais si on a de la chance,
we leave something behind.
On laisse quelque chose derrière nous.
In the meantime, I'm sure C will keep you all busy.
En attendant, je suis certain que C trouvera quelque chose à vous faire faire.
Thank you all.
Merci à tous.
That's touching, don't you think?
Touchant, vous ne trouvez pas?
Well, James,
Bien, James,
it looks like you're all alone.
Il semble que vous soyez tout seul.
Not much more than a voyeur, are you?
Vous n'êtes rien de plus qu'un voyeur?
Too scared to join in.
Trop apeuré pour prendre part.
I don't think you quite understand.
Je ne crois pas que vous compreniez bien.
Oh, I think I do.
Oh, si je comprends.
You set cities on fire and watch innocent people burn,
Vous mettez le feu aux villes et regardez les gens brûler,
so you can convince governments to join
Comme ça, vous pouvez obtenir des gouvernements de rejoindre
an intelligence network you've paid for.
le réseau d'information que vous avez financé.
Not that complicated.
Ce n'est pas très compliqué.
I'm guessing our little friend, C, he's one of your disciples.
Je suppose que notre nouvel ami, C, est l'un de vos disciples.
You could say that.
On peut dire ça.
And what does he get out of it?
Et qu'est-ce qu'il en retire?
Nothing.
Rien.
He's a visionary, like me.
C'est un visionnaire, comme moi.
Visionaries.
Visionnaires.
Psychiatric wards are full of them.
Les asiles psychiatriques en sont remplis.
Whereas you couldn't see what's right in front of you.
Alors que vous n'arrivez pas à voir ce qui est sous vos yeux.
You came across me so many times and yet you never saw me.
Vous m'avez approché si souvent et pourtant sans me voir.
Le Chiffre, Greene, Silva.
Le Chiffre, Greene, Silva.
All dead.
Tous morts.
Yeah, that's right.
Oui, c'est vrai.
A nice pattern developed.
Une subtile stratégie s'est mise en place.
You interfered in my world, I destroyed yours.
Vous interférez avec mon monde, je détruis le vôtre.
Or did you think it was coincidence
Vous croyez que c'est une coïncidence
that all the women in your life ended up dead?
Que toutes les femmes de votre vie soient abattues?
Vesper Lynd, for example.
Vesper Lynd, par exemple.
She was the big one. Has he told you about her?
C'était la bonne n'est-ce pas ? Est-ce qu'il a parlé d'elle?
And then, of course, your beloved M.
Et ensuite, bien sûr, votre chère M.
Gone forever.
Partie pour toujours.
Me.
Moi.
It was all me, James.
C'était toujours moi, James.
It's always been me. The author of all your pain.
Ca a toujours été moi. L'auteur de tous vos maux.
You're a brave woman, my dear.
Vous êtes une femme courageuse, ma chère.
Now I understand why my father lost his mind.
Maintenant, je comprends pourquoi mon père a perdu la tête.
He didn't lose his mind, he was just weak.
Il n'a pas perdu la tête, il était juste faible.
But at least he understood what he was up against.
Au moins il a compris ce qu'il devait affronter.
You see, they failed to comprehend the crucial fact,
Vous voyez, ils n'arrivent pas à percevoir le fait essentiel,
that a terrible event can lead to something wonderful.
que d'un évènement terrible peut surgir quelque chose de merveilleux.
Since you mention your father, I'll show you.
Puisque vous mentionnez votre père, j'ai quelque chose pour vous.
WHITE: She's clever. She's smarter than me.
Elle est intelligente. Bien plus que moi.
She knows how to hide.
Elle sait se cacher.
BOND: I can protect her if you tell me where he is.
Je peux la protéger si vous me dites où elle est.
BOND: I can keep her alive.
Je peux la garder en vie.
WHITE: Yeah.
Oui.
BOND: You have my word.
Vous avez ma parole.
No, no, no. Turn this off.
Non, non, non. Eteignez ça.
WHITE: Your word?
Votre parole?
The word of an assassin!
la parole d'un assassin!
Turn this off.
Éteignez-le.
- This is important. - I said turn it off!
- C'est important. - J'ai dit d'éteindre ça!
I want you to understand something.
Je veux que vous compreniez quelque chose.
BOND: That's my word.
Ma Parole.
Madeleine?
Madeleine?
Look at me.
Regarde-moi.
Don't look at him, Madeleine. Look at me.
Ne regarde pas, Madeleine. Regarde-moi!
WHITE: L'Américain.
L'Américain.
You save her,
Vous la sauvez,
she can lead you to L'Américain. She knows L'Américain.
Elle vous mènera à L'Américain. Elle connait L'Américain.
Try the Hoffler Klinik.
Allez à la clinique Hoffler.
You're a kite dancing in a hurricane, Mr. Bond.
Vous êtes un cerf-volant dans un ouragan, Mr. Bond.
So long.
Adieu.
The things that bring people together.
Les petites choses qui rapprochent les gens.
Out of horror, beauty.
Au-delà de l'horreur, la beauté.
OBERHAUSER: Torture is easy, on a superficial level.
La torture est facile, à un niveau superficiel.
A man can watch himself being disemboweled
Un homme peut assister à son éviscération
and derive great horror from the experience,
et ressentir une grande horreur face à l'expérience,
but it's still going on at a distance.
mais il peut toujours s'en extraire et n'être qu'un spectateur.
It isn't taking place where he is.
Ca ne prend pas corps en lui.
As you know all too well, dear Madeleine, a man lives inside his head.
Comme vous le savez bien, Chère Madeleine, un homme vit dans sa tête.
That's where the seat of his soul is.
C'est le siège de son âme.
Now, James and I were both present recently
James et moi avons récemment assisté à une scène
when a man was deprived of his eyes.
où un homme s'est vu énucléé lentement.
And the most astonishing thing happened.
Et la chose la plus surprenante.
Didn't you notice?
N'avez-vous pas remarqué?
He wasn't there anymore.
Il n'était déjà plus là.
He'd gone even though he was still alive.
Il était déjà parti alors même qu'il était encore en vie.
So in this brief moment between life and death,
Dons, à ce moment précis entre la vie et la mort,
there was nobody inside his skull.
il n'y avait personne dans son crâne.
Most odd.
Très étrange.
So, James.
Alors, James.
I'm going to penetrate
Je vais pénétrer
to where you are.
jusqu'où vous êtes vraiment.
To the inside of your head.
à l'intérieur de votre tête.
Now, the first probe will play with your sight,
Là, la première sonde va jouer sur votre vue,
your hearing
votre audition
and your balance,
puis on équilibre,
just with the subtlest of manipulations.
avec quelques manipulations très précises.
Well, get on with it then.
Bon, allez-y, commencez maintenant.
Nothing can be as painful as listening to you talk.
Rien n'est plus difficile que de vous entendre déblatérer.
All right.
Très bien.
Let's begin.
Allons-y.
Why are you doing this?
Pourquoi faites-vous ça?
You probably know that James here
Vous savez probablement que notre James
lost his parents when he was young.
a perdu ses parents quand il était jeune.
But did you know that it was my father
Mais saviez-vous que c'est mon père
who helped him through this difficult time?
qui l'a aidé durant cette période terrible et difficile?
Over the course of two winters
En l'espace de deux hivers
he taught him to ski, and climb, and hunt.
il lui a appris à skier, à grimper, et à chasser.
He soothed the wounds of the poor little blue-eyed orphan.
Il a pansé les plaies du pauvre petit orphelin aux yeux bleus.
Asked me to treat him as a brother.
Il m'a demandé de le traiter comme un frère.
My little brother.
Mon petit frère.
They formed quite an attachment.
Ils ont développé une sorte de lien.
So,
Et donc,
you killed him.
vous l'avez tué.
Yes, I did.
Oui, vous l’avez fait.
You know what happens when a cuckoo
Savez-vous ce qui arrive quand un coucou
hatches inside another bird's nest?
s'établit dans le nid d'un autre oiseau?
Yes.
Oui.
It forces the other eggs out.
Il pousse les autres oeufs en dehors du nid.
Well, this cuckoo made me realize my father's life had to end.
Hé bien ce coucou là m'a fait comprendre que la vie de mon père devait s'arrêter.
In a way, he's responsible for the path I took.
En un sens, il est responsable de ce qui m'est arrivé.
So, thank you. Cuckoo.
Donc, merci coucou.
Do you know any other birdcalls, Franz?
Vous connaissez d'autres chants d'oiseaux, Franz?
Hello, pussy.
Hello, chaton.
Franz Oberhauser died 20 years ago, James.
Franz Oberhauser est mort il y a 20 ans, James.
In an avalanche, alongside his father.
Dans une avalanche, avec son père.
The man you are talking to now, the man inside your head,
L'homme à qui vous parlez là, Celui qui entre dans votre tête,
is Ernst Stavro Blofeld.
C'est Ernst Stavro Blofeld.
Catchy name.
Un nom accrocheur.
My mother's bloodline.
La lignée de ma mère.
If the needle finds the correct spot in the fusiform gyrus,
Si l'aiguille trouve le bon endroit dans la circonvolution occipito-temporale latérale,
you'll recognize no one.
vous ne reconnaîtrez plus personne.
Of course, the faces of your women
Bien sûr les visages de vos femmes
are interchangeable, aren't they, James?
sont interchangeables, n'est-ce pas, James?
You won't know who she is.
Vous ne saurez plus qui elle est.
Just another passing face on your way to the grave.
Juste un autre visage sur votre chemin vers la mort.
He dies not knowing who you are.
Il meurt sans savoir qui vous êtes.
The daughter of an assassin.
La fille d'un assassin.
The only one who could have understood him.
La seule qui aurait pu le comprendre.
- Shame. -
- Dommage.
I love you.
Je t'aime.
BLOFELD: Do those blue eyes still recognize you?
Est-ce que ces yeux bleus vous reconnaissent encore?
I'd recognize you anywhere.
Je te reconnaitrais n'importe où.
The watch.
La montre.
One minute.
Une minute.
BLOFELD: Did he say something?
Qu'avez-vous dit?
Tempus fugit.
Tempus fugit.
- What? - Tempus fugit.
- quoi? - Tempus fugit.
I can't hear you, James.
Je n'entends pas, James.
BOND: I said,
J’ai dit que,
doesn't time fly?
le temps s'envole!
In there!
Cache-toi là.
Let's go home.
Rentrons.
It's not over yet.
Ce n'est pas encore fini.
Q: I've never even heard of Hildebrand.
Je n'ai jamais entendu parler de Hildebrand.
M: That is the general idea with safe houses.
C'est justement l'idée pour les abris sécurisés.
Exactly how safe is this, sir?
A quel point est-ce sûr, Monsieur?
We're about to find out.
Nous allons le savoir.
It's safe.
C'est sûr.
Better wait here.
Attendez là.
I'm M.
Je suis M.
Madeleine Swann.
Madeleine Swann.
Pleased to meet you.
Enchanté.
So, what do you have for me, 007?
Alors, qu'avez-vous pour moi, 007?
The recently deceased head of Spectre, Ernst Stavro Blofeld,
Le chef du Spectre, Ernst Stavro Blofeld, récemment décédé.
and his chief of intelligence, your new best friend, C.
et son chef du renseignement, votre nouveau meilleur ami: C
About to take control of his very own global surveillance system
qui est sur le point de prendre en main son nouveau système de surveillance globale
that he built right here under our noses.
qu'il a monté de toute pièce sous notre nez.
Then we'd better move. The system goes online at midnight.
Alors nous devrions agir, le système entre en fonction à minuit.
BOND: If that happens, Spectre will have control of everything.
Si ça se produit, Spectre aura le contrôle sur absolument tout.
So, you and I will have a quiet word with C
Donc, vous et moi allons avoir une petite explication avec C,
while Q hacks into the system and stops it going online.
pendant que Q pirate le système et l'empêche d'entrer en action.
It won't be easy.
Ca ne va pas être simple.
He'll find a way. He always does.
Il va trouver un moyen, il en trouve toujours un.
It's good to have you back, 007.
C'est bon de vous revoir, 007.
Sir.
Monsieur.
James, I can't.
James, je ne peux pas.
I'll come back for you when it's all over.
Je reviendrai te chercher quand ce sera fini.
No, I can't.
Non, je ne peux pas.
No, you can't stay here, or you...
Non, tu ne peux pas rester là, ou tu…
I can't go back to this life. And I'm not going to ask you to change.
Tu ne peux pas retourner vers cette vie. Je ne peux pas te demander d'en changer.
This is who you are.
C'est ce que tu es.
You're saying good-bye.
Tu es en train de dire adieu.
Yes.
Oui.
Take care.
Fais attention à toi.
You're a good man, James.
Tu es quelqu'un de bien, James.
Are you in yet, Q?
Etes-vous entré, Q?
A few layers of impenetrable security still to go,
Quelques couches de sécurité impénétrables encore à passer,
but I think I'm getting somewhere.
mais je crois que ça mène quelque part.
They've seen us! Reverse!
Il nous ont vus! demi-tour!
Go!
Allez!
Get him in the building!
Amenez le dans le bâtiment!
Move. Move!
Bouge. Allez!
Go back and find M, now! We need them both.
Retournez là-bas et trouvez M, maintenant! Il nous les faut tous.
Not a good feeling being watched, is it?
Ce n'est pas un sentiment plaisant que d'être surveillé, si?
Don't tell me you're responsible for this.
Ne me dites pas que vous êtes responsable de tout ça.
No, but my Quartermaster is.
Non, mais mon quartier-maître, oui.
And he's extremely talented.
Et il est très talentueux.
C: Well, bravo.
Bon, bravo.
But in case you hadn't realized it, you two are out of a job.
Mais dans le cas où vous n'auriez pas compris, vous êtes virés.
So you're trespassing.
Donc vous êtes des intrus.
I'm afraid you've got the wrong end of the stick, Max.
J'ai bien peur que vous ne perceviez pas la fin correctement, Max.
We're going to stop this system going online.
Nous allons empêcher la mise en ligne de ce système.
And then I'm going to bring you in.
Et ensuite je vais vous arrêter.
On what grounds exactly?
Ah, et pour quel motif exactement?
Poor taste in friends.
Mauvaises fréquentations.
Take a look at the world.
Regardez le monde.
Chaos.
Le Chaos.
Because people like you,
Parce que des gens comme vous,
paper-pushers and politicians,
des gratte-papiers et des politiciens,
are too spineless to do what needs to be done.
n'avez pas assez de cran pour faire ce qui doit être fait.
So I made an alliance to put the power where it should be.
Donc j'ai fait alliance pour que le pouvoir soit détenu par ceux qui en sont capables et dignes.
And now you want to throw it away for the sake of "democracy."
Et maintenant, vous voulez envoyer tout cela bouler au prétexte de protéger la "démocratie."
Whatever the hell that is.
ou quoi que soit d'autre.
How predictably moronic.
Comme c'est prévisible et médiocre.
But then isn't that what M stands for?
Alors, est ce que ce n'est pas ce que M signifie?
- "Moron." -
- "Médiocre."
And now we know what C stands for.
Et maintenant, vous savez ce que signifie le C.
"Careless."
"Crétin."
Come on.
Allez.
- - No, no, no!
Non, non, non!
You're a hard man to kill, Blofeld.
Vous êtes un homme dur à tuer, Blofeld.
Ouch.
Aïe.
I do hope that doesn't hurt too much.
J'espère que ça ne fait pas trop mal.
My wounds will heal.
Mes plaies vont cicatriser.
What about yours?
Et les vôtres?
Look around you, James. Look.
Regardez autour de vous, James. Regardez.
This is what's left of your world.
C'est ce qui reste de votre monde.
Everything you ever stood for, everything you believed in, a ruin.
Tout ce pour quoi vous vous êtes battu, Tout ce que vous avez toujours soutenu, en ruine.
Why are we here?
Pourquoi sommes-nous là?
Did you miss me?
Je vous ai manqué?
No.
Non.
But I know someone who does.
Mais je connais quelqu'un qui vous a manqué.
Where is she?
Où est-elle?
That's for you to find out.
A vous de le découvrir.
In three minutes, this building will be demolished.
Dans trois minutes, ce bâtiment sera démoli.
I can get out easily.
Je peux partir facilement.
Now, you have a choice.
Maintenant, à vous de choisir.
Die trying to save her or
Mourir en tentant de la sauver, ou
save yourself and live with the pain.
vous sauver et vivre avec le chagrin.
You're bluffing.
Vous bluffez.
Am I?
Vraiment?
I've really put you through it, haven't I?
Je vous ai vraiment mis dedans, n'est-ce pas?
That's brothers for you.
C'est ça les frères.
They always know which buttons to press.
Ils savent toujours sur quel bouton appuyer.
Madeleine!
Madeleine!
- Come on. -
Allez.
Come on.
Vas-y.
Yes!
Oui!
Let's go.
Allons-y.
After you.
Après toi.
Why can't you just face it, M?
Pourquoi tu ne l'admets pas, M?
You don't matter anymore.
Tu ne sers plus à rien.
Maybe I don't.
Peut-être pas.
But something has to.
Mais quelque-chose doit être fait.
Dead.
Mort.
- Any word on Bond? - MONEYPENNY: No.
- des nouvelles de Bond? - Non.
But I can hazard a guess.
Mais je peux deviner.
Madeleine!
Madeleine!
Do you trust me?
Tu me fais confiance?
Do I have a choice?
Est-ce que j'ai le choix?
Not anymore.
Plus le temps.
Come on!
Allez!
Good-bye, James Bond.
Au revoir, James Bond.
Brace, brace, brace!
Accrochez-vous, préparez-vous à l'impact!
Sir, this is a terrorist alert.
Monsieur, il y a une alerte terroriste.
Mallory, double-0 section.
Mallory, section double-0.
Stand them down.
Retenez-les.
Echo team, hold fire.
Echo team, ne tirez pas.
Stand down.
En attente.
Finish it.
Allez, achevez-moi.
Out of bullets.
A cours de munition.
And besides,
A propos,
I've got something better to do.
J'ai mieux à faire.
Under the Special Measures Act of 2001,
Sous l'autorité de la loi de 2001 portant sur les mesures spéciales,
I am detaining you on behalf of Her Majesty's Government.
Je vous arrête au nom du gouvernement de sa majesté.
Bond?
Bond?
- What are you doing here? - Good morning, Q.
- Que faites-vous ici? - Bonjour, Q.
I thought you'd gone.
Je pensais que vous aviez démissionné.
I have.
C'est le cas.
There's just one thing I need.
Il y a juste une chose dont j'ai besoin.